❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන
සහ සංවිධාන මනඃකල්පිතයි.)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් රූගත කරන ලදී
.)
මගේ බබාව හොඳින් හදාගන්නවා කියලා මෝමෝ පොරොන්දු වුණා.
අපි සහෝදරියන් වගේ සමීපව හිටියා.
ඒ අම්මි.
බබාව මෙච්චර හොඳට බලාගත්තට ස්තූතියි .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දුප්පත් මිනිහා.
ඔයා නිතරම කිව්වා ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙනවා කියලා.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
දුප්පත් දේ.
අඩුම තරමේ එයාට එයාගේ අම්මගේ මූණවත් බලන්න පුළුවන් උනා ...
කරදර වෙන්න එපා.
(ඔයා ෂින්)
- හෙලෝ?
- ඒ මොකක්ද?
අලුයම අභාවප්‍රාප්ත විය.
භූමදානයට පෙර අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වෙන්නේ නැහැ .
ඇගේ මිණිබිරිය
ඇත්තටම ලබන සතියේ පදිංචියට යනවාද?
ඔව්, මම එයත් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා.
මට එයාව මතක් වෙයි කියලා හිතෙනවා.
ඔයා කවදා හරි ඇවිත් බලන්න ඕන.
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- ඒක හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි. මම දන්නවා ඇයත් කෘතඥ වුණා කියලා.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
බා රා මගෙන් ඉල්ලුවා.
- මට ඕනෑවටත් වඩා ගෙවලා තියෙනවා.
- කරුණාකරලා, මම අවධාරණය කරනවා.
යහපත්කම.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
ආච්චි තනියම ඉන්නේ.
හරි.
ඇය ලස්සන මුහුණක් පමණක්
නොව, දේවදූතයෙක්.
බා රා.
ඔයා කොහොමද මාව දාලා ගියේ...
ඒ වගේම එහෙම යනවද?
ඔයාට කොහොමද?
ඒ වාර්තාකරු ගෙයුම් බා රා වගේ පෙනුනා.
හොඳයි, මට පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
(වාර්තාකරු ගෙයම් බා රා)
ඔබ ඇමතූ අංකය
භාවිතයේ නොමැත.
කරුණාකර අංකය පරීක්ෂා කර නැවත අමතන්න.
ඔබ ඇමතූ අංකය
භාවිතයේ නොමැත.
- කරුණාකර අංකය පරීක්ෂා කර නැවත අමතන්න.
- මම පිටතට යනවා.
හරි හරී.
ඇය රිය අනතුරකට ලක් වුණාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
බබා එයාගේ අම්මව ඇරලවන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහුව බර්ප්
කර මෘදු ලෙස ඔහුගේ පැත්තට හරවා තැබීමට වග බලා ගන්න.
සමහර වෙලාවට එයා උගුර පිච්චිලා ඉවර වුණත් කෙළ ගහනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
(වර්ගය)
- ඔව්...
- මාධ්‍යවේදීන් එතනට එයි,
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි එකට යා යුතුයි.
මම පහළ තට්ටුවේ ඉන්නේ.
ආසන පටිය.
ඇය ජීවිතයේ හොඳම අවධියේ සිටියාය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
රියා හෝටල් බුෆේ එකේ අපිට මේසයක් වෙන්කරවා ගන්න.
අපි දෙන්නට විතරයි.
නැහැ. ඔයා දන්නවා ඔයා වැඩිපුර කෑවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා .
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම ප්‍රමාණයෙන් කන්නම්.
මංගල්‍යයක් ඉදිරිපිට ඔබට ඔබව පාලනය කරගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
මට අවශ්‍ය නම් මට පුළුවන්.
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි...
මගේ සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන්.
අපි
ලෞකික දූවිලි හා බැඳීම් වලින් අපවම පිරිසිදු කර ගනිමු.
අපි අහසටත් පොළොවටත් යාඥා කරමු.
මුර්යංසා දේවාලයේ සිට
දුක්ඛිත මේ ලෝකයේ මෙතන
දකුණු කොරියාවේ සෝල් හි සියොඩෙමුන් දිස්ත්‍රික්කයේ,
මේ පිරිසිදු සුවෝල් අභයභූමියේ
නිහතමානී භක්තික හා ජේ ඉන් ගේ ඉල්ලීම පරිදි
අපි ආදරණීයව නික්ම ගිය ගෙයම් බා රා ගේ ආත්මය වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරමු
ආදරණීය ලෙස නික්ම ගිය අයගේ ආත්මය වෙනුවෙන්
ගෙම් බා රා
ඇයට ස්වර්ගයේ නැවත ඉපදීමක් ලැබේවා...
යන්න දෙන්න...
සියලු භූමික බැඳීම් වලින්...
සහ සාමයෙන් යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් එලවන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
ෂුවර්.
එයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා, ඒ මෝමෝ.
ලස්සන මුහුණක් සහ තියුණු මනසක් නාස්ති කිරීමක් .
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් මහන්සි වී ඉගෙන ගන්න ඇති.
ඇයට කිසිදා
නිසි උපකාරක පන්ති සැසියක්වත් තිබුණේ නැත.
ඇය මාව විවාහ කර ගත්තා නම්,
ඇය මැරෙන්නේ නැහැ.
ජීවිතයත් මරණයත් දෛවයට භාරයි.
ඇගේ කාලය ඉවරයි.
යහපත්කම.
මගේ පොඩි එකා බුරනවද?
ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
ඔයාගෙ තාත්ත...
අද ගොඩක් ඇඬුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට සාමය ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි...
ඔබ කොහේ සිටියත්.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්න කැමතියි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඔයා තමයි ඒක කරලා තියෙන්නේ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
උගුරක් බොන්න.
ඔයා කවද්ද යොන්ග් ජූංට කියන්නේ?
- ඔයා එයාට කියන්න යන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
ඇයි?
ඔවුන් දැනටමත්
වෙනම මාර්ගයකට යාමට තීරණය කර ඇත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගෙන් සැත්කම ඉල්ලුවේ?
හුදෙක් නිසා.
ජින් ජුට වඩා මම මෝමෝට ගැලපෙනවා.
ඒකද එකම හේතුව?
යොන්ග් ජූන්ග් හරිම අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා එයාට දඬුවම් කරනවද?
මම එයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒක කරන්න හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
අපි හරි දේ කිරීමෙන් බොහෝ දුරස් වෙලා.
ඔහු සහ මෝමෝ අතර ආරවුලක් ඇති විය.
ඒ මම කියලා කිව්වොත් එයාව අවුල් වෙයි.
ඔහුට නැවතත් ඔහුගේ හැඟීම්වලට බල කිරීමට සිදුවනු ඇත .
එය ඔයාට බාරයි.
මට ජින් ජු ගැන දුකයි.
- මට ඇයට ආපසු ගෙවීමට ක්‍රමයක් නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම තියෙනවා.
ඔයා හොඳ ආදේශකයක් වේවි.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
මට බබෙක් හිටියා.
පුතෙක්.
ඔවුන් ගියාද?
ආයුබෝවන්.
- ඒ කවුද?
- සමාවෙන්න?
ඒක...
බා රාගේ බබා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- සමාවෙන්න?
- ආරක්ෂක අංශ මට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඉන්න, ඒ මගේ යතුරද?
ඔයාට ඒක මට දුන්නා කියලා මතක නැද්ද?
මෝමෝ ඒක ඔයාට දුන්නද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවද?
යතුර...
ඔයා ඒක මෝමෝගෙන් ගත්තද?
මට යතුර දීලා යන්න.
ආරක්ෂාව අමතන්න.
ඒ කවුද?
(කිම් ග්වාං චියොල්)
(පණිවිඩය: කිම් ග්වාං චියොල්)
ඔයා ගමනක් යනවද?
ඔයාගෙ වයසක මනුස්සයා ගැන ඔයාට දුක නැද්ද?
මට ආමාශ පිළිකාවක් සඳහා සැත්කමක් කළා.
ජින් ජු එයාගේ තාත්තගෙන් ඈත් වෙන්න මාව පාවිච්චි කළා...
ඒ පොඩි...
ඇය ගෙයම් බා රා සමඟ ශරීර හුවමාරු කර ගත්තාය.
(CCTV පටිගත කිරීම සිදුවෙමින් පවතී)
මේ ගෙදර අයිතිකාරයාද...
තාම හොස්පිට්ල් එකෙන් ආවේ නැද්ද?
- ඔයා කවුද?
- එයා මගේ දුව එක්ක යාළුවෙලා.
නමුත් ඔයා අහලා නැද්ද?
ඇය මීට ටික කලකට පෙර මිය ගියාය.
- කාර් අනතුරකින්ද?
- නෑ.
පෙනෙන විදිහට, ඇගේ මොළයේ සැත්කමේ යම් දෙයක් වැරදී ඇත .
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
කිම් ජින් ජු.
අන්තිම වෙනකම්ම මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලා ...
(තාත්තා වගේමයි දුවත්...)
නපුරට කිසිදා යහපත ජයගත නොහැක.
එක ආලෝක කිරණයකට පවා
අන්ධකාරය ආලෝකවත් කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ ආලෝකය අන්ධකාරයෙන් වසා දැමීමට කොතරම් උත්සාහ කළත් ,
ඔබට එය කිසිදා මකා දැමිය නොහැක.
මට විශ්වාස නෑ...
මම ඔබට කතා කරන්නේ කොහොමද කියලා.
රාක්කය කඩා වැටුණු
අතර, දිනපොතක් අහම්බෙන් විවෘත විය.
නම...
මෝමෝගේ අම්මා හ්යුන් රන් හී
මගේ ඇස ගැටුණා.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
ඔබ සොයමින් සිටි දිගු කලක් තිස්සේ අහිමි වූ දියණිය ...
මමද,
ගෙයුම් බා රා.
ඇල්බමයේ එක් ඡායාරූපයක,
මට ගොඩක් සමාන පෙනුමක් තියෙන කාන්තාවක් මම දැක්කා ...
නැන්දා කෙනෙක් වෙන්නත් තිබුණා.
අහම්බෙන් වගේ, මට දත් බුරුසුවක්,
පනාවක් සහ කොණ්ඩයක් හම්බුනා,
මම ඔවුන්ව DNA පරීක්ෂණයකට යැව්වා.
එය තරඟයක් ලෙස නැවත පැමිණියේය.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම නැවත නැවතත් පරීක්ෂා කළා.
ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි ප්‍රතිඵලය දුටු විට,
මම කඳුළු සැලුවෙමි.
පියා.
තාත්තා.
"තාත්තා."
ඒක මොකක් හරි...
මට ඒක කියන්න බැරි වුණා, ඒ වගේම කියන්න හරිම ආසාවෙන් හිටියා.
ඉතින් කරුණාකරලා...
තවදුරටත් ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මට බබෙක් හිටියා,
පුතෙක්.
ඔයා හදපු මුහුදු බ්‍රීම් මුහුදු පැලෑටි සුප් එක මම කෑවා ...
සතුටු කඳුළු සමඟ.
ඔබට ස්තූතියි,
මම දරු ප්‍රසූතියෙන් හොඳින් සුවය ලැබුවා.
මට හරිම සැහැල්ලුවක් සහ සතුටක් දැනෙනවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ අම්මා කවුද කියලා දැනගන්න...
සහ තාත්තා ...
මම යන්න කලින්.
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න...
ඔයාව නොදැක ගිය එකට...
නැත්නම් ඔබට අවසන් වැළඳ ගැනීමක් ලබා දෙනවා.
කරුණාකර මෙය පිළිගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
තවමත්, අපි කිහිප වතාවක් මුණගැසුණා,
ඒ නිසා අපිට ඒ මතකයන් හැමදාම තියේවි.
ඔයා මගේ තාත්තා කියලා දැනගෙන,
මට ඉතා සතුටුයි.
ඉතින් ගොඩක් සතුටුයි.
ඔබේ සිතුවම් දෙස බලමින්,
මගේ හදවත සහ මගේ ආත්මය...
ආදරයේ කඳුළු වලින් පිරී තිබුණි.
ඔයා ඒවා අඳිනකොට ඔයාට දැනුන දේ මම හරියටම දැනගෙන හිටියා ,
ඒක ඇත්තටම මාව පෙලඹුවා.
මොකද මට හැමදාමත් එහෙම හිතුනා.
ඉතිරිය මෝමෝ පැහැදිලි කරයි.
කරුණාකර මෝමෝව
ඔබේ දෙවන දියණිය ලෙස සලකන්න.
කලාකරුවෙකු ලෙස මම ඔබට ගරු කරනවා,
මම ඔයාට මගේ තාත්තා වගේ ආදරෙයි.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියද ඒ ඔයාගෙ නංගි කියලා?
ඔව්.
මට ආරංචි වුණා වාර්තාකරු,
ගෙයුම් බා රාට මොකද වුණේ කියලා.
ඔයාට පේනවා, මගේ දුවට කලින් මම ඇයව මුණගැහුණා .
මේ වගේ දේවල් නිසා දෙවි කෙනෙක් නැහැ කියලා හිතෙනවා .
ගත යුතු සියලු දෙනාගෙන්...
ඇත්තටම ඒක මොළයේ ලේ ගැලීමක්ද?
ඔව්.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
එහෙනම්, ඒ කෙල්ල සදහටම ගිහින්.
මට වතුර ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
සැත්කම කළේ කවුද?
අධ්‍යක්ෂක ෂින් ජු ෂින්?
ඔව්.
ඒ දෙන්නම හිටියේ උපරිමයෙන්.
ඒක තේරුමක් නැති පාඩුවක්.
ජින් ජු තනිකමෙන් පෙළෙන නිසා ඇයව රැගෙන යාමට තීරණය කළාදැයි මා තුළ කොටසක් කල්පනා කරයි .
එයා ඔයාගේ එකම මුණුපුරා.
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
(විභාග කාමරය පළමු,
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂ ෂින් ජු ෂින්)
අනේ මට තාත්ත ගැන බයයි.
කරුණාකර...
මට උත්සාහ කරන්න ඕන...
මෝමෝ ලෙස ජීවත් වීම.
අධ්‍යක්ෂ ෂින් කොහෙද?
එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඔයාගේ මහත්තයා මෙහෙ ඉන්නවා.
බබා.
ඔයාගෙ ෆෝන් දෙකම ඕෆ් කරලා තිබ්බෙ ඇයි?
ඔයා තාම බා රාගෙ තැන අස් කරලා නෑ
නේද?
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඇය මගෙන් ඉල්ලුවා.
එහෙම උනත්,
ඔයාට එයාගේ මුළු තැනම අයින් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඒකට වෙලාවක් නෑ.
මට කාලය වෙන් කරගන්න පුළුවන්.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඒ කව් ද?
මගේ කළමනාකරු.
නැවත පැමිණීමක් සැලසුම් කරනවාද?
නැහැ, මට උදව් කරන්න කෙනෙක් ඕනේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වැටිලා ඉන්නේ?
මම හිතුවේ
ඔයා මේ ගැන සතුටු වෙයි කියලා.
ඔයාට කවදාවත් එයා ගැන මෙහෙම දැනුනේ නෑ.
බා රාගේ දොර කේතය.
මම මහල් නිවාසය මිලදී ගන්න යනවා...
සහ එය මගේ චිත්‍රාගාරය ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඒක 1210, තරුව.
ඒ බා රා සෙට් එකේ කෝඩ් එකද?
ඒ මගේ උපන්දිනේ...
එතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
නැත.
මම කරන්න ඕන දේ කරන්නයි යන්නේ.
යොන්ග් ජූන්ග්... වෙන්න ඕන.
තාත්තා.
(යං ජූං)
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා
තටාකයේදි පිහිනුම් ඇඳුමක් ඇඳගෙන යන්න ඕන.
ජින් ජූගේ තාත්තා මාව බලන්න ආවා.
ඇය සැත්කම යෝජනා කළේ
ඇගේ පියාගෙන් බේරීමට පමණයි.
මම දැක්කා එයාගේ ගිණුමේ ඩොලර් 300,000 ක හුවමාරුවක් .
කිම් ජින් ජු වගේ.
ඔවුන් කියන දේ ඇත්ත,
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මේ හැම වෙලාවෙම මට එයා ගැන දුක හිතුනා.
ඔයා දැනටමත් මම කවුද කියලා දන්නවා වගේ,
ඔයා ඉල්ලලා නැති හැටි දැක්කම.
මගේ දුව මට ඔයාගේ නම්බර් එක දුන්නා.
ඇය කිව්වා ඔයා, අධ්‍යක්ෂ ෂින් ජු ෂින්,
ඔයාගේ ලෝක කම්පා කරවන කුසලතා එක්ක,
ඇයව මෝමෝ බවට පත් කළා.
ඉතින් ඔයා එයාගේ සිරුරට මොකද කළේ?
මගේ දුවගේ දේහය.
- ජින් ජූ.
- කරුණාකරලා, වාඩි වෙන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා එයාගේ මොළය මෝමෝගේ ඇඟට දැම්මොත්,
ඔයා එයාගේ සිරුරට මොකද කළේ?
මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- මම දැන් සැත්කම කළා විතරයි.
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය එය හසුරුවා ගත්තා.
ඔයාගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කවුද?
මට නමක් දෙන්න.
ඔයා එයාව වෛද්‍ය අපද්‍රව්‍ය විදිහට විසි කළා
නේද?
කොහෙද?
මෝමෝ නැවතත් වෙනස් බව මම දුටුවෙමි.
මේ වෙලාවේ කවුද?
ඔයා මට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඒ වාර්තාකරු ගෙයුම් බා රා ද?
ඔයා ආයෙත් එයාලගේ මොළ මාරු කළා.
මගේ දුව කිම් ජින් ජු මැරිලාද?
යහපත සඳහාද?
ඇය මැරිලාද?
මගේ දුව!
ඔහු අධ්‍යක්ෂවරයාට පිහියෙන් ඇනලා!
බා රා.
ගෙයුම් බා රා.
(නුවා මහ රෝහල)
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
(අධ්‍යක්ෂක ෂින් ජූ ෂින්)
(රෝහල් අධ්‍යක්ෂ, ෂින් ජු ෂින්)
- අධ්‍යක්ෂකද...
- එයා අසනීපෙන් වෙන්න ඇති.
- එයා තාම ඇතුලට ආවේ නැද්ද?
- නෑ.
හෙලෝ? මේ
නුවා මහ රෝහලේ 21 වන මහල.
මෙතන මළ සිරුරක් තියෙනවා!
(නුවා මහ රෝහල)
මම හිතන්නේ ඒ අපි මෑතකදී සැත්කමක් කළ රෝගියෙක් .
- එතකොට අධ්‍යක්ෂකතුමා මෙතන නැද්ද?
- නෑ සර්.
ඔබ...
නැත.
නර්ස් ලී! එපා!
අධ්‍යක්ෂ ෂින්!
ඔහු මට දිගින් දිගටම ප්‍රශ්න එල්ල කළා.
"ගුම් බා රාට මොළයේ සැත්කමක් කළාද?"
"අධ්‍යක්ෂ ෂින් තමාම සැත්කම කළාද
?"
ඔහු කිම් ජින් ජුගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා නොවේ නම් ,
නමුත් ඒ වෙනුවට බා රා?
එයාව එහෙම ගහලා මරන්න වෙන කිසිම හේතුවක් නෑ .
( නුවා අවමංගල්‍ය නිවසේ කාර්ය මණ්ඩලය , පවුලේ අයට අපගේ බලවත් ශෝකය )
ඔබ
ටිකක් අසම්පූර්ණකම සමඟ දිගු කාලයක් ජීවත් වනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ නැහැ, අධ්‍යක්ෂ ෂින්?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම මේ ලෝකෙට වැඩි කාලයක් නෑ.
මම ඒක දැක්කේ නැහැ,
නමුත් ගෙදර...
බෝඩර් කෝලි, ජින්ඩෝ බල්ලන්,
චව් චව්, ටිබෙට් මැස්ටිෆ්...
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම බල්ලන් ඔබට ලබා ගත හැකිය,
අපිට මෙතන එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මම හැමවිටම කෘතඥ වෙනවා. ඇත්තටම මම එහෙමයි.
එහෙනම් දැන් ඉඳන්ම ඒ හැඟීමෙන් මිදෙන්න .
මට කිසිම දෙයකින් අඩුවක් නැහැ,
මට ස්තූති කිරීමෙන් එපා වෙලා.
බැඳීමෙන් උපන් උත්සාහය මට වැඩක් නැහැ .
මම මටම බල කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්.
මට පිරිසිදු අභිජනන රිට්‍රීවර් එකක් හොයන්න ඕනද?
ඔයා ඩොලර් 300,000ක් මාරු කළා.
- ඒක හරි.
- ඔයාව බ්ලැක්මේල් කළාද?
නැහැ. මාව බ්ලැක්මේල් කරන්නේ ඇයි?
ජින් ජු මිය ගිය පසු ඉදිරියට යන්නේ කෙසේදැයි තමා නොදන්නා බව ඔහු පැවසීය .
ජින් ජු හැම විටම මට ඇත්තටම හොඳයි.
මම ඒක ඔහුට යැව්වේ
යම් ආකාරයක වෙන් කිරීමේ පැකේජයක් විදිහට.
නමුත් ඩොලර් 300,000?
ඔව්.
ඔහුගේ වාර්තාව නිසා කොහේවත් රැකියාවක් ලබා ගත නොහැකි බව ඔහු පැවසීය .
මේ ගෙදර අපි දෙන්නට එකට හිටපු මතකයන් ගොඩක් තිබුණා .
ඔයාගේ අම්මා අපිට මෙහෙ හදපු කෑම ඔක්කොම .
මේ ගෙදර වෙන එකකට යනවට ඔයා කැමති වෙයි.
මම දන්නවා මම කැමති වෙයි කියලා.
ඔයා බා රාව මුණගැහුනද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ කළා.
("නිර්භීත ආදරය")
(වර්ගය)
ආයුබෝවන්.
ඔයා යොන්ග් ජූංව ඒ විදියට නොසලකා හරින්නද හදන්නේ ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නවද එයා
රිපෝටර් ගුම්ගේ මහල් නිවාසයට ගියා කියලා?
වාර්තාකරු ගුම් ගිහින්,
අධ්‍යක්ෂ ෂින් ගිහින්...
දැන් ඔය දෙන්නා විතරයි.
දැන් ඔබ දෙදෙනා අතර ඇත්තේ එකිනෙකා පමණි.
පිරිමින්ට යම් ආකාරයක ආඩම්බරයක් තියෙනවා,
ඒක කාන්තාවන්ට තේරුම් ගන්න බෑ...
කාන්තාවන්ටත් එහෙම නැද්ද? අපිටත් ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
ඇයව ඔහුගේ පළමු ආදරය ලෙස සිතන්න.
එයා හොඳ හදවතක් තියෙන හොඳ කෙනෙක්,
ඒ නිසා එයාට ලේසියෙන් ඇයව අතාරින්න බෑ.
ඔයා වයසින් බාල වුණත්,
ලොකුම පුද්ගලයා වෙලා එයාව බලාගන්න.
ඔයාට දේවල් සාර්ථක කරගන්න ඕන කියලා එයාට කියන්න.
ඔහු ගොඩක් කෘතඥ වෙයි,
ඔහු කවදා හරි ඉන්න විශ්වාසවන්තම සැමියා වෙයි.
මම එය සහතික කරනවා.
යොන්ග් ජූන්ග්.
මේකෙන් ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්න එපා.
බා රා.
(ජේම්ස්)
- හේයි.
- ඔයා කොහෙද? ගෙදරද?
- නෑ.
- ඔයා මේක විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මම ඔයාගෙ ගෙදර යන ගමන්,
එහෙට දුවන්න...
ආලෝකයේ වේගයෙන්.
පෝල් කිම් තාම ඇවිත්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
(කලාකරු පෝල් කිම්)
හෙලෝ, හා මහත්මයා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා තාමත් ජර්මනියේද?
නෑ, මම ආපහු ආවා.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
බබෙක් අඬනවා මට ඇහෙනවද?
ඒ මගේ මුනුපුරා.
ඔයාගේ මුණුපුරා?
මට මගේ දුවව හම්බුනා.
නමුත් ඒක දිග කතාවක්.
ඔයා කොහොම හරි ඒක හොයාගන්න ඕන.
මම දැන් ඉන්නේ මෝමෝගේ ගෙදර.
ඔයා කියන්නේ වාර්තාකරු ගෙයම් බා රා
ඔයාගෙ නැතිවුන දුව කියලද?
ඔව්.
අඩුම තරමේ ඇය මිය යන්න කලින් බබාව ලැබුණා .
ඉතින් බබාගේ අම්මා රිපෝටර් ගුම් ද?
ඔව්.
ඒ පිරිමි ළමයෙක්ද ගැහැණු ළමයෙක්ද?
- ඒ පිරිමි ළමයෙක්.
- එයා ඉපදුනේ කවදාද?
එයාට මාස තුනක් විතර ඇති.
සහ පියා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ගිහින් රෑ කෑම කමු.
ඉතින් ඔබත් ඒ ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැද්ද ?
එය කුමක් ද?
යහපත්කම.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ, එයා ඔයාගේ පුතා.
ඔයා බබා කාලේ එයා ඔයාගේ කාබන් කොපියක් .
බා රාට බබෙක් හිටියා කියලා එයා ඇත්තටම කිව්වද?
ඔව්.
තත්ත්වය...
මම කියන්නේ, වාර්තාකරු ගුම් සහ මෝමෝ
යනු මවක් බෙදා ගන්නා අර්ධ සහෝදරියන් දෙදෙනායි.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
ඔයාට DNA පරීක්ෂණයක්වත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බව දැනගත් පසු ඇය අතුරුදහන් වන්නට ඇත .
දුප්පත් වාර්තාකරු ගෙයම්...
ඇය කොහොමද මැරෙන්නේ...
සහ ඇගේ අලුත උපන් බිළිඳාව දාලා යන්නද?
අපි ඔහුව මෙහෙට ගෙනැවිත් උස් මහත් කළ යුතුයි.
මම දන්නවා ඒක සබන් ඔපෙරාවක් වගේ,
වාර්තාකරු ගුම්, මෝමෝ...
මම මෝමෝට කිව්වා ඔයාව ආපහු එක්කන් එන්න කියලා,
මොකද එයා වෙනස් වගේ පෙනුනා.
ඔයාම බලන්න යනවද?
අපි එකට යමු. අපි මගේ කාර් එක අරන් යමු.
ඔයා දැනටමත් එයාව දැකලා ඇති.
මට ඔහුව ආයෙත් දකින්න ඕන.
ඔවුන් පවසන්නේ ලෝකය විශාල හා කුඩා බවයි,
නමුත් ඒ පෝල් කිම් කියලා කවුද හිතන්නේ?
ඔහු ඒ මුළු කාලයම ගත කළේ
තම දියණිය සොයමින් මංමුලා සහගත ලෙසය.
දුප්පත් වාර්තාකරු ජියම්,
සහ බබා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේක පිස්සුවක්...
ඒක
රහසක් වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
එයා ඇහුවා ඒ කාගෙද බබා කියලා,
බොරු කීමට හේතුවක් තිබුණේ නැත.
හරි.
එයා කොච්චර කම්පනයට පත් වෙලාද කියලා ඔයා දකින්න ඇති ...
බබාව දැක්කට පස්සේ.
මම හිතන්නේ එයා කවදාවත් ඒක එනවා දැක්කේ නෑ?
අපි මේ විදියට සම්බන්ධ වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ ,
මේ මුළු කාලය පුරාම මම
ජේම්ස් හා සමඟ ගොඩක් සමීපව හිටියා.
මට කලින් මාව හඳුන්වා දෙන්න තිබුණා.
මම හා යොං ජූං.
- ඔයාට... - ගන්න ඕන නෑ .
මෙච්චර පරක්කු උනාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
රෝයිබොස් තේ ටිකක් බීලා බලමුද?
නෑ, මම හොඳින්.
මට කිසිම දෙයක් ගන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
බබා නිදිද?
- එයාට ෆෝමියුලා එකක් දෙනවා.
- කාලා නිදාගන්න, එච්චරයි එයා කරන්නේ.
ඔහු බොහෝ වේලාවක් අවදි වී නැත.
ඔහු මාස ​​8ක් හෝ 9ක් වන තුරු බඩගා යාමට පටන් නොගනු ඇත .
ඉතින් ඔයා මගේ දුවත් එක්ක ළඟින් හිටියාද?
ඔව්.
ආයුබෝවන්?
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම තව ටිකකින් ගෙදර එන්නම්. ඔව්.
ඒ අසල්වැසියෙක්
කිව්වා මගේ ගෙදර ලයිට් පත්තු වෙලා කියලා.
මට මගේ මුනුපුරාව දකින්න හරිම ආසාවෙන් හිටියේ...
මම ඉක්මනින් එළියට පැනලා ලයිට් දල්වලා දැම්මා කියලා.
කරුණාකර තව ටිකක් විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කළ හැකිද ?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
දැන් නොවේ.
ඇත්තටම, ඒක තාමත් සැබෑවක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
මේ ලියුම තියෙනවා,
සහ DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල.
ඒ රිපෝටර් ගුම්ගේ කොණ්ඩයද?
ඔව්.
- ඒක වැරදි ක්‍රියාවක් වෙන්න බැරිද?
- නෑ.
අධ්‍යක්ෂ ෂින් ජු ෂින් යනු
මොළයේ සැත්කම් පිළිබඳ ප්‍රමුඛ විශේෂඥයෙකි.
ඒක ඇත්ත.
මම ඉක්මනින්ම ඇවිත්
මගේ ගෞරවය පුද කරනවා.
කොහොම වුණත්, අපි දැන් නිල වශයෙන් පවුලක්.
මම හිතන්නේ අපි එහෙමයි.
අපි හැමෝටම නිසි ලෙස එකතු වෙන්න මම යමක් ලෑස්ති ​​කරන්නම් .
එයා ඔයාගේ පුතා නේද?
එයා එයාගේ නැන්දා එක්ක ජීවත් වෙන එක හරි නෑ .
අපි තමයි එයාව උස් මහත් කරන්න ඕන.
මෝමෝ සියල්ල දැනගත් විට,
පෝල් කිම් ගැන හිතන්න...
ඒක මට
ඉක්මනින් හෝ පසුව මුහුණ දෙන්න වෙන දෙයක්.
අපි නිල වශයෙන් පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කිරීමට පෙර,
මම බා රා එක්ක එක රැයක් ගත කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය ගැබ්ගෙන කියලා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඇය
වරදවා වටහා ගැනීමක් නිසා ගියා.
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
ඒක ඔයාගේ අදහස්
වචන වලට පෙරලනවා විතරයි.
ඒක එච්චර අමාරුද?
බා රා තමයි ඒක අහන්න ඕන.
නමුත් ඇය මෙහි නැහැ නේද?
අපි අවුරුදු 15කට පස්සේ
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා ආයෙත් මුණගැහුණා.
මම දැනගෙන හිටපු හැදී වැඩුණු ළමයා එයා කියලා මට තේරුණේ නැත්නම් ,
අපි ආලය කරන්න පටන් අරන් ඇති.
නැත්නම් අඩුම තරමේ, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මට ඇය තුළ යම් ආශාවක් නොපැහැදිලි ලෙස දැනෙන්නට විය ,
නමුත් ඒ සමඟම,
ඇය ඉතා ආත්ම විශ්වාසයෙන් සිටියාය.
එය ප්‍රබෝධමත් විය.
කෙසේ වෙතත්,
ඊළඟ දවසේ,
මට ව්‍යාපාරික කටයුත්තක් සඳහා විදේශගත වීමට සිදු විය,
ඒ වගේම මම භයානක දෙයක් කළා වගේ හැඟීමක් මට ඇති වුණා .
මම බා රාගේ මුහුණ
කුඩා දැරියක ලෙස සිතින් මවා ගත්තෙමි,
මම හොඳටම අවුල් වෙලා හිටියේ.
ඒ මානසිකත්වයෙන් මට ඇයව විවාහ කරගන්න බැරි වුණා ,
ඉතින් මම ඇයගෙන් ටික කාලයක් ඉල්ලුවා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
"තවත් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් පමණයි."
ඇය එහෙම හිතන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඔයාලා සහෝදරියන් නිසා වෙන්න ඇති.
මම බා රා එක්ක කතා කරනවා වගේ දැනෙනවා.
මම ඒක කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඉතින්...
අපි සැලසුම් කළ පරිදි දික්කසාද පත්‍රිකා ගොනු කළ යුතුයි
.
මේක හරි නෑ.
මම බී උස්සන්නම්.
ඇය මගෙන් ඇහුවා එයාව බලාගන්න කියලා.
එයාට
නැන්දා එක්ක ඉන්නවට වඩා එයාගේ තාත්තා එක්ක ඉන්න එක හොඳයි.
මට විශ්වාසයි මට එයාව හොඳින් හදාගන්න පුළුවන් කියලා.
සහ කුඩම්මා කෙනෙකුට ඔහුව ඇති දැඩි කිරීමට ඉඩ දෙන්නද?
මම ආයෙත් කාවවත් විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
මගේ අයියා වගේමයි...
මාව උස් මහත් කළා...
අම්මා කෙනෙක් නැති පාළුව එයාට කවදාවත් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නවා .
මට විශ්වාසයි මට එයාව ආදරයෙන් ඇති දැඩි කරන්න පුළුවන් කියලා.
කරුණාකර.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම එච්චර හොඳ සැමියෙක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ දින 100 සැමරුමෙන් පසු,
ඔබට ඔහුව රැගෙන යා හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඊට පස්සේ ලිපි ලේඛන ගොනු කරන්නම්.
මම ඔහුව Geum Bi ලෙස ලියාපදිංචි කරන්න යනවා.
හා ගෙයුම් බයි.
- හෙලෝ.
- හරි. මේ කාමරේ...
නෑ, ඉන්න, කරුණාකරලා අර කාමරේ ඇතුලෙම ඉන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
බලමු, වෙන මොනවද...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහරවිට මම බිතුපත නැවත සකස් කරන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි යොන්ග් ජූන්ග්.
ඒ ඔහුගේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වීමෙන් පසු ඇති වූ කම්පනය නිසා විය හැකියි ,
නමුත් මගේ පියාත්
දින අටකට පසු මොළයේ රුධිර වහනයකින් මිය ගියා.
මට විශ්වාසයි,
බා රාට කිසිම අමනාපයක් තිබුණේ නැහැ.
යමක් ඇත්නම්,
මම හිතන්නේ ඇය කෘතඥ වුණා.
( මම ඔබට කතා කරන්නේ කෙසේදැයි මට විශ්වාස නැත .)
කොහොම වුණත්, මට වඩා හොඳට ඔයා ඒක කළා.
මට කවදාවත් ඇය වැඩෙනවා දකින්න ලැබුණේ නැහැ.
නැත්නම් එක පාරක් ඇගේ අත අල්ලගන්න.
මට ලැබුණු සියල්ල...
කලාකරුවෙකු සහ වාර්තාකරුවෙකු ලෙස මම ඇයව කිහිප වතාවක් මුණගැසුණා .
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න එන්නේ නැත්තේ?
ඔබ සූදානම් වන සෑම විටම.
මම හිතන්නේ එයාගේ සීයා ළඟ ඉන්නවා කියලා...
ඒක Geum Bi ට චිත්තවේගීය වශයෙන් ගොඩක් හොඳ වේවි .
- කරදරයක් නැත්නම් මම නිතර එනවා.
- කරදරයක්ද? ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ඔයා මගේ මාමණ්ඩිය.
ඔහු සහ මගේ මව මුණගැසුණේ කෙසේදැයි මම කුතුහලයෙන් සිටිමි ,
නමුත් ඔහු මට කියන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔයා මුළු කතාවම දන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයාට ඔයාට කියන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒවා හොඳ කොන්දේසි මත අවසන් වුණා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් දැන් ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඔවුන් නැවත උසස් පාසලේදී මුණගැසුණා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්යුන් අවුරුද්දක් වැඩිමල් විය. ඇයට වයස අවුරුදු 20 කි.
දරුවා ලැබීමට ඇය ඇගේ නව වසරේ අධ්‍යාපනය අතහැර දැමුවාය .
ඒ වෙලාවේ මම හිතන්නේ පෝල්ගේ පවුල
හදිසියේම බංකොලොත් වුණා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති, නමුත් මට ආරංචි වුනා
ඇය බබාව දාලා ගිහින් අතුරුදහන් වුණා කියලා.
මම හරියටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු කිව්වා ඇගේ අම්මා පවා
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහු කිව්වා ඇය අලුත උපන් බිළිඳෙක් කියලා,
තාම දවස් දහයක්වත් නැහැ කියලා.
රිපෝටර් ගුම් තවමත් අප සමඟ සිටියා නම්,
ඔබ නැවතත් සහෝදරියන් වනු ඇත.
ඒක පරිපූර්ණ සතුටුදායක අවසානයක් වේවි.
නමුත් මම සිතන විට ...
යොන්ග් ජූං සහ ගුම් බී
මුළු ජීවිත කාලයම ඔබව මගහැර ගත කරනවා...
අපි හැමෝම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
කොච්චර හොඳින් කළත්...
අපි ඔහුව ඇති දැඩි කරනවා,
ඔහුගේ මව ඉතිරි කළ ඒ හිස්තැන...
මම දන්නවා ඒක මොන වගේද කියලා.
මම ඇයට පැළඳූ මාලය,
ඇගේ නම සහ උපන්දිනය කොටා තිබුණා,
කැඩී හෝ වැටී තිබිය යුතුය,
සහ කිම් ග්වාං චියොල්ගේ දියණියගේ බ්ලැන්කට්ටුව තුළට වැටුණි .
එහෙමයි එයාලා මාරු වුණේ.
ඔවුන් දෙදෙනාම එකම දිනයේ මින්ජින් පල්ලියට ගෙන යන ලදී .
ඔයාට එකට Geum Bi උස්සන්න පුළුවන්.
අපේ පවුලේ පෞද්ගලික කටයුතු මුළු ලෝකයම දන්නවා වගේ නෙවෙයි .
ඒ කාලේ ඉඳහිට ඒ වගේ දෙයක් වුණා .
සූදානම්ද? සිනාසෙන්න!
දැන් තවත් හිනාවක්. ඔයාගේ දත් පෙන්නන්න.
ඔයා දිහා බලන්න.
හැමෝම, අපි Geum Bi ට උදව් කරමු!
එකක්, දෙකක්!
නියමයි. ඒක හරිම ස්වාභාවිකයි වගේ.
(මගේ ආදරණීය බබාට,
ඔබ ලස්සනට හා නිරෝගීව වැඩෙන්න ලැබේවා)
ඔබ ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින ආකාරය ගැන අරක්කැමියා දැන ගැනීමට කැමතියි .
කරුණාකරලා චෙෆ්ට කියන්න ඒක විශිෂ්ටයි කියලා...
- ඒ වගේම විශේෂ සැලකිල්ල ගැන එයාට ස්තූතියි.
- මම කරන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ, අපි වඩාත් සාමාන්‍ය තැනකට යමු
, එවිට අපට Geum Bi රැගෙන ඒමට හැකිය.
ඒක හරි.
මේ දවස්වල ගොඩක් හොඳ තැන් වල ළමයින්ට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් කිම්, ඊළඟ වතාවේ මම ඒක ගන්නම්.
ෂුවර්.
දැන් ඔබ ෂෝබිස් එකෙන් ඉවත් වෙනවා,
ඊළඟට මොකක්ද?
මම නුවා ළමා නිවාසය පවත්වාගෙන යන පදනම භාරගත්තා .
ඇත්තටම?
මගේ අරමුණ දරුවන්ගේ දක්ෂතා හඳුනාගෙන
ඔවුන්ගේ ශක්තීන් වර්ධනය කර ගැනීමට උපකාර කිරීමයි.
මට චිත්‍ර ඇඳීම ඉගෙන ගැනීමට උදව් කළ හැකිය.
ඒක පුදුම සහගත වේවි, ස්තූතියි.
මගේ ආදරණීය දුවේ,
ඔයා ගෙයම් බී ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සමාවෙන්න, අපේ තානාපතිතුමා ලොකු රසිකයෙක්...
ඒ වගේම ඔහුට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- මේ මිස් මෝමෝගේ සැමියා.
මම යොන්ග් ජූං හා.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
නෑ නෑ, ගෞරවය මගේ.
ඔයා හොඳ හැඟීමක් ඇති කළා.
ස්තුතියි, අතිගරුතුමනි.
ඔබ තමයි සැබවින්ම ආකර්ෂණීය කෙනා.
දැන් මම
විලාසිතා කර්මාන්තයේ ප්‍රමුඛයෙකු හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ ලිම් සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජේම්ස් හා.
ඒක ගිය අවුරුද්දේද?
මම හිතන්නේ අපි
ඊජිප්තු තානාපති කාර්යාලයේ පැවති සාදයකදී මුණගැහුණා.
සමහරවිට ඒ ගිය අවුරුද්දේ වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ අපි ඊජිප්තු තානාපති කාර්යාලයේ පැවති සාදයකදී මුණගැහුණා .
- අපි එහෙම කළාද?
- දෙවියනේ.
ඔබ දෙදෙනාටම
ශෛලිය පිළිබඳ පුදුමාකාර හැඟීමක් තිබෙනවා.
ශෛලිය පිළිබඳ විශිෂ්ට හැඟීමක් තිබෙනවා.
- ස්තූතියි.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම කවදා හරි එන්නම්.
ඇය කියනවා
කවදා හරි නවතිනවා කියලා.
ඒක මගේ ගෞරවය වේවි.
අතිගරුතුමනි,
ඔයා වාර්තාකරු බා රා ගුම් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළා ...
ගිය අවුරුද්දේ Sungwoo Daily එකෙන් නේද?
ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයා ලිපිය කියෙව්වද?
ඔව්.
ඔබේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවෙන් මම ගොඩක් ආශ්වාදයක් ලැබුවා,
ඒ නිසා මම එහි පිටපතක් තබා ගත්තා.
මම සතුටු වෙනවා.
ඔබව මෙහි හමුවීම මහත් ගෞරවයක්.
අපි පින්තූරයක් ගමුද?
ඔව්, නිසැකවම.
තුනේ ගණන් කිරීමේදී.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ලොකු සිනහවක්.
මහා.
උඩට නගින්න.
එක, දෙක,
තුන, හතර.
සහ ආපසු, එක, දෙක, තුන, හතර.
- ඒක කරන්නේ එහෙමයි නේද?
- ඔව්!
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
තමන්ටම උදව් කරගන්න අයට අහස උදව් කරයි.
අපි අපේ උපරිමය දෙන්න ඕනේ.
- හරි.
හරි, අපි ඒක උඩින් ගමු.
ඇය රහසින් ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න ඇති.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පුදුමයට පත් වුණා.
කොහොම හරි, ඔයා එයාට ප්‍රශංසා කරන්න ඕනේ.
එයාගේ මුළු හැසිරීමම වෙනස් වෙලා.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් කෙනෙක් වගේ.
අපේ පොඩි මිනිහා අවදියෙන්.
(යං ජූං)
ආයුබෝවන්?
මම ලියකියවිලි සූදානම් කළා.
අපි මේක අපේ නීතිඥයන් හරහා විසඳා ගත යුතුයි
නේද?
කොහොමත් ඒක හැමතැනම ප්‍රවෘත්ති වල පළ වෙයි.
අපි එකට යමු.
අපිම උසාවියටද?
ඔව්.
කමක් නැහැ.
ඔයා කවද්ද නිදහස්?
හෙට...
අපි ඒවා දිවා ආහාරයෙන් පසු ගොනු කරමු.
හරි හරී.
අනාථ නිවාසය පවත්වාගෙන යාම අමාරු නැද්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා කවදා හරි කරලා තියෙන්නේ රඟපෑම විතරයි.
ජීවිතයේ කිසිම දෙයක් කවදාවත් ලේසි නැහැ.
ඒත් ළමයි ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔවුන්ගේ ඇස්වල වෙනස ඔබට දැකගත හැකියි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම ඔයා තවදුරටත් රඟපාන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඔබේ නැවත විකාශන මෑතකදී ගොඩක් සිදු වුණා.
ඔවුන් කවදාවත් වයසට යන්නේ නැහැ.
ඔයා විනාකිරි එකතු කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
බා රාත් එයාගේ තැනිතලාව කනවා.
ඔය දෙන්නම අනිවාර්යයෙන්ම සහෝදරියන්.
කෑම වලත් ඔයාට තියෙන්නේ ඒ රසයමයි.
මම Geum Bi ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට,
මට මේ සීතල නූඩ්ල්ස් කන්න ආසාවක් ඇති වුණා.
ඒ නිසා මම එදා කැෆේ එකට ගියා,
අවස්ථාවක් ලැබුන ගමන්.
මටත් ඔයාව දකින්න ඕන වුණා.
මම එදා කෑම වේල ඇත්තටම රස වින්දා.
ඔයා කිව්වා මගේ එක සැර වැඩියි කියලා,
ඔයා මට ඔයාගේ සීතල නූඩ්ල්ස් දෙන්න ඇති.
(රෙගුලාසිය 42-ගිල් 17)
මම ඔයාට ආදරෙයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥